a) Explique o código acima destacando principalmente a lógica do while() citando o que
acontece na variável meio e os ifs.R: é um codigo de busca sequencial do indice de um arrayele busca o elemento na llista de um pór um (chama a recursiva para passar p-ara o nproximo numero do array)b) Responda V ou F e justifique (independente da resposta).
	1. Situação 1: Algoritmo funciona para vetores ordenados de forma crescente.   - V
	2. Situação 2: Algoritmo funciona para vetores ordenados de forma decrescente. - V
	3. Situação 3: Algoritmo funciona para vetores não ordenados.                  - V

	Como nesse caso ele busca pelo indice do array sempre estará organisado e so não achara
	se o alvo não estiver na lista